神人君
菲雅娜…
你沒事吧
這便是你的弱點
雖不知你是否有意這麼做
不過戰鬥中的你一直在兼顧後面的人
菲雅娜 快退下
神人君
那就給我去死吧
死精靈 我所擁有的最強精靈之一
你的契約精靈我就收下了
難道說是蕾斯提亞？
給我退下 無禮之徒
啊 你腦子有問題嗎 這位大小姐
嘴巴放尊重點 你以為本小姐是誰
菲雅娜
我可是奧爾德西亞帝國第二王女
在此以菲雅娜·雷·奧地西亞之名告之
吾即為嚴正的執行者亦為處罰者
被賦予王之名義的神聖裁決者
不是吧 那個難道是…
精靈王之血
出現吧 汝乃除盡一切黑暗的裁決之劍
「破滅之聖王」
你這傢伙
Magna·Carta
史卡雷特隊
大家沒事吧
那傢伙呢 吉歐·因札奇呢
被光柱吞噬之後消失了
不過 我並不認為他就這樣死了
菲雅娜 剛剛那個是…
精靈王之血 blood·stone
流傳於奧爾德西亞王家中的秘寶
能將高階級精靈的一部分力量封印起來
一種特別的精靈礦石
是國寶級的秘寶
菲雅娜我已經看到了 你那對胸部是假的
原來你是個貧乳王女
是這樣嗎？
沒錯 那是墊胸 不行嗎？
那個… 是否波濤洶湧說實話無所謂
不過為什麼要這麼做
為了守護精靈王之血
藏在胸部裡就沒人能盜走了
而且聽說男生都喜歡胸大的女生…
也不全是 也有男生喜歡胸小的女生
誒
真的嗎
嗯 對異性的喜好因人而異
不過 就我個人來說比起沒有還是有點的好
那個精靈王之血
原本想作為精靈劍舞祭的王牌使用的
不過 為什麼會隨身帶著那樣的精靈礦石
算了 反正早晚會暴露的
我就實話實說了吧
因為某個事件 我失去了自己的契約精靈
這是距今四年前的事了
四年前 那不就是…
因為這個 我同時失去了成為精靈姬的資格
這也是被王室所抹消的原因
入學考試的時候我也是用了精靈礦石
將藏於衣袖裡的精靈礦石解放出來
假裝出使役精靈的樣子
將如此貴重的精靈礦石用於不正入學？
為何不惜如此都要進入這個學院
那是因為…
想和神人君…
卿卿我我
不是這樣吧
喂 克蕾兒 把鞭子收起來
開玩笑的
我的目的是在精靈劍舞祭中取勝 然後實現願望
將所失去的契約精靈之力取回來
為什麼會想和我們組隊
雖然由我說出口有點那個
我們的隊伍成績可是最差的
是呢 我覺得如果是你們的話 能夠接納我
什麼意思…
因為你們可是男性精靈使和災禍精靈姬的妹妹
再加我一個失去精靈姬資格的失落精靈姬
也沒什麼不自然的
好了 我把自己的秘密都告訴你們了
你們打算怎麼辦？
連契約精靈也無法使用的精靈使
隊伍裡不需要吧
這種事無所謂
菲雅娜拼上自己的性命來保護我們
是我們的同伴
沒錯 菲雅娜 你是我們的同伴
貧乳同盟的同伴
別把我和你混為一談 我可比你有料
你說什麼
又地震了？
難道說戰略級軍用精靈已經甦醒了？
看來是的
但是 只要吉歐·因札奇沒有找到真祭壇
封印就不可能被完全解開
他在學院偷走的封印指定資料
裡面可能記載了真祭壇的位置
不 軍隊的資料已經全部被暗號化了
艾莉絲 你能行動了嗎
還不能走動
真是丟臉 腿因為毒的原因麻痺了
我也是 還沒回復到可以戰鬥的程度
現在能行動的只有我們四人嗎
菲雅娜 雖然失去了精靈契約的力量
不過儀式神樂還能跳嗎
放心吧 我正是為了強化封印而來的
可是真祭壇在哪
神人 真祭壇的位置我知道
愛思特
我在被封印於劍中之前 曾來過這裡幾次
能帶我們去真祭壇嗎
當然
愛思特 真了不起
是的 神人 所以請你摸摸愛思特的頭
哦
啊 神人 好舒服
怎麼了
之前就這麼覺得了
神人你太寵愛思特了
去吧 風早神人
我們的任務失敗了
後面就拜託你們了
我似乎也不能繼續戰鬥了
就留在這裡替她們治療
明白了
我會盡快回來的
我這張帥氣的臉都被糟蹋了
你太過自負了 吉歐·因扎奇
閉嘴
那是因為你的精靈都是些廢物
我感覺到了
他們正在向掌控著戰略級軍用精靈的真祭壇前進
給我帶路 暗精靈
我會讓他們後悔讓魔王蒙羞的
別再執迷不悟了
他是真正的魔王
你是贏不了他的
注意你的言行
我現在就可以把你變成我的東西
真是個愚蠢的男人
怎麼了 神人 傷口很痛嗎
不 沒事
是嗎
怎麼說呢
就不能更信賴一下我這個隊友 不是… 主人嗎
是嗎
話說回來 我可不想被沒有朋友的你說教
囉嗦 我有朋友的
只有琳絲蕾吧
還沒到嗎 愛思特
從剛才開始已經走了很久了
感覺和以前的路有點不同了
還有 克蕾兒你好煩
什麼
這也沒辦法 愛思特是在千年之前被封印的
哼 神人又在幫愛思特說話
好痛…
就是這裡 神人
這裡？
五大精靈王的雕刻
這是在後世被消滅了存在的闇之精靈王
愛思特 你剛才說什麼
門被…
真棒 愛思特
神人 再多誇誇我
嗯 愛思特真棒
神人 好舒服
果然太寵愛思特了
嗯
菲雅娜在此供奉再封印的儀式神樂就行了吧
嗯 不過在此之前
必須要祛除身上的污穢洗淨身體才行
我也想去洗洗
因為剛才的戰鬥 身上的聖性降低了不少
那麼 我該怎麼辦
你去外面守著
那個… 菲雅娜
忍著羞恥問你件事
什麼…
女孩子的胸部被喜歡的男孩揉了之後會變大
這是真的嗎
誒
什麼啊 這有什麼好笑的
因為以前也有人問過我同樣的問題
沒事的
隨著成長 胸部會自然變大的
你的這份從容 真讓人惱火
誒 你做什麼啊
是不是揉了就會變大 我來確認一下
用自己的胸部去確認啊
喂 快住手
神人
偷聽她們的對話興奮起來了嗎
完全沒這回事
那你在想什麼
吉歐·因扎奇
那傢伙絕對不是什麼魔王
如果我的推測正確的話
那是當然
神人才是魔王的繼承者
什麼意思…
神人是夜之魔王
愛思特 不是你想的那樣
閒聊就到此為止了
神人是粗暴的精靈使主人
抱歉了
下次請你吃聖代
感覺自己突然有了幹勁
冷酷的鋼之女王 斬盡妖魔的聖劍啊！
在此化作鋼之劍 賦予我擎天架海之力
喲 讓我們做個了結吧 蓮·阿休貝爾
菲雅娜在這等著
別小瞧我
我並非只是個受人保護的公主
現在我是和你們一樣的隊伍一員
明白了
你由我來保護
去舞出最棒的神樂吧
招呼也不打直接上了啊
稍微交談一下會更歡樂哦
抱歉 我可沒有什麼騎士道精神
和你一樣
不愧是蓮·阿休貝爾
身手如此敏捷
這是教導院最初教授的招數
你和我一樣
說的不錯
人為培養魔王的實驗
最初的成功例子就是我
最初的成功例子？
能使役七十二柱精靈的男性精靈使
如果做到那樣就算成功的話
你可是完全沒有成功
什麼
最初我也被你騙了
不過我察覺到了不同
你的精靈不是契約精靈
全都都是封印精靈
就和菲雅娜使用的一次性精靈礦石一樣
你是假的魔王 吉歐·因扎奇
不 連精靈使都算不上
那又怎樣
我就是魔王
殺了你之後證明我就是魔王
顯現吧 炎狼精靈
克蕾兒的火焰可比你熱多了
愛思特
我早就說過那就是你的弱點
無法把精靈當作道具使用
所以你才那麼弱小
那個公主也有著同樣的東西呢
精靈王之血…
這就是我力量的源泉
支配眾多精靈的狂王精靈之力
封印著高階精靈的石頭嗎
你可真是個徹底的冒牌貨啊
讓人意外的魔王大人
一派胡言
我現在就在此把你的劍精靈變為我的東西
你知道嗎
這個坑道的隔音不怎麼好
啊？
你就不想想我為何要將你的騙術講解一遍嗎
什麼？
你別搞錯了
現在和你戰鬥的是
Team·Scarlet
幹得好 神人
不愧是我的奴隸精靈
我說你啊
真是謝謝 特意為我將真祭壇的大門打開了嗎
嗯 一切都是為了打倒你
就讓你見識一下
帝國第二王女菲雅娜·雷·奧地西亞的儀式神樂
儀式神樂第七式 狂宴之儀
在此供奉起舞
你這傢伙 做了什麼
你的身體就如同是祭祀眾多精靈的祭壇一般
那些封印精靈們正對菲雅娜的儀式神樂產生反應
處於暴走之中
可惡
很遺憾 失去控制的精靈根本就不是我的對手
給我把戰略級軍用精靈一事的始末交代清楚
蕾斯提亞
你是之前的暗精靈
好久不見 火貓小姑娘
蕾斯提亞 是你嗎
想要解除戰略級軍用精靈的封印
是的 解放沉睡於此的精靈是我的使命
為什麼要做那種事
因為那是她的願望
她
神人 你遲早會與她相遇
不過 現在還不是時候
因為你還未覺醒
蕾斯提亞 我…
我還沒有輸…
放棄吧 你甚至連現在的他都贏不了
閉嘴
我是魔王的繼承者
怎麼能在這種地方…
你不是什麼魔王
只是個廢物而已
因為魔王的繼承者是…
閉嘴 閉嘴 閉嘴
把你力量給我
我要使用你的力量
真是個愚蠢至極的男人
不過 嘗試一下也未嘗不是一種樂趣
若是能讓你覺醒的話…
蕾斯提亞…
吉歐·因札奇
你給我去死吧
這種東西怎麼可能打得中
當然能打中
神人君
神人
不行 神人
我再也不想失去重要之人了
這次必須由我來守護他
想要保護 保護那個我所喜歡的人
侍奉人子之王的劍聖騎士啊！
在此履行遠古血之契約 化守護之劍降臨吾身邊
出現吧 聖騎士精靈 格奧基烏斯
命汝化為守護吾之利劍
在此以奧地西亞帝國第二王女之名下令
守護神人君
上吧 愛思特
顯現吧 炎之精靈
休想得逞
我們是一個團隊
所以要比我被稱為蓮·阿休貝爾的時候
還要強大得多
蕾斯提亞 你到底在做什麼…
愛思特 你又…
菲雅娜 你在做什麼
神儀院的姬巫女為了取悅精靈可是掌握了不少技巧哦
你到底想做什麼…
開玩笑的
這是將姬巫女的神威分給別人的神儀院秘密儀式神樂
不過發動的條件是必須肌膚相親
別覺得這是不檢點的事
這麼做我也是很害羞的
抱歉 謝謝你了
不過 不用勉強自己
吉歐也已經交給軍方了
戰略級軍用精靈也被再次封印了
真的不打算回神儀院了嗎
事到如今已經回不去了
而且 我又有了另一個想要實現的願望
是什麼 另外一個願望
是秘密
神人… 你們在幹什麼啊…
等等 這是誤會
哪有什麼誤會
史卡雷特 把他給我烤了
格奧基烏斯 把那個煩人的傢伙趕出去
住手
High!
High!
High!
High!
刻印
しるし
High!
の
刻
印
裡
High!
High!
よ！
そら
そら
(さ
實
せ
現
る)
やいば
精
(舞
劍)
High!
(舞
劍)
High!
壇
頂
前
進
High!
(舞
劍)
High!
頂
點
前
進
High!
Knee!
Fight!
有什麼不滿的話
以正式的決鬥來解決才是正確的禮儀
真不好選 洋梨餡餅看著也很好吃
媚藥？
風
之
誓
約
你要幹什麼
我也試著做了下巧克力